Ý tưởng dự án như sau:
Khi chạy Claude Code, các hoạt động của Claude Code như gọi sub-agent, sử dụng MCP, sử dụng skills, sẽ được minh họa bằng đồ họa 2D pixel art thông qua 1 trang web chạy local.
CC khi chạy sẽ trao đổi thông tin với trang web để trực quan hóa bằng đồ họa 2D giống như 1 game.
Ý tưởng sẽ là 1 quán bar. Chủ quán bán bia và các loại đồ ăn. Trên tường của quán có màn hình TV trong đó live các hoạt động của tất cả các session khác nhau của CC. Chủ quán đứng sau quầy bar, bồi bàn đứng cạnh đó. Khách hàng là fan của các đội bóng nổi tiếng, mặc áo của các đội bóng (MU, Chelsea, Arsenal, Real Marid, Barcelona, Juventus, AC Milan và Liverpool)
Khi 1 session CC bất kỳ khởi tạo, 1 Main agent sẽ là khách hàng mở cửa bước vào quán và ngồi xuống 1 trong các bàn trong quán.
Bồi bàn sẽ mang 1 vại bia từ quầy ra đặt lên bàn. Vai bia sẽ tượng trưng cho số % context còn lại của session. Ví dụ khi 1 session khởi tạo, CC sử dụng khoảng 23% context thì vại bia sẽ là 73%. Khi người dùng hỏi đáp ra lệnh trên session đó, context sẽ bị đầy dần tương ứng vại bia sẽ giảm dần. Mỗi lần có thay đổi về context sẽ tương ứng với hành động nâng cốc bia uống của khách hàng. Tuy nhiên nếu gặp lệnh clear hoặc compact thì context sẽ giảm, lúc này bồi bàn mang vại bia ra refill cho vại bia đầy lên (nhưng vẫn phải tương ứng với % context)
Main agent có thể gọi sub-agent, khi đó 1 khách hàng nữa mở cửa bước vào và ngồi cạnh khách hàng cùng uống. Main agent và sub-agents của cùng 1 session sẽ ngồi cùng 1 bàn, mặc cùng 1 áo của đội bóng. Sub-agent xong việc thì rời đi, main agent vẫn ngồi lại cho đến khi nào session đó kết thúc.
Main agent hoặc sub-agent có thể sử dụng skill để làm việc. Mỗi khi skill được sử dụng, bồi bàn sẽ vào bếp mang ra 1 món ăn ngẫu nhiên trong danh sách món ăn và nói với người gọi (main agent, sub-agent): enjoy your [tên skill]. Skill dùng xong sẽ biến mất. 
Main agent / sub agent có thể sử dụng mcp tool. Mỗi khi dùng mcp tools, khách hàng sẽ ra bốt điện thoại gọi điện. Một bong bóng sẽ hiện lên tượng trưng cho mcp ở xa đang được gọi, trong đó có avatar. Avatar cho mcp cũng là fan đội bóng cùng với agent / sub agent của 1 session. Tên của mcp avatar trong bong bóng sẽ là tên của mcp. Dùng xong mcp thì sẽ quay lại quán và uống bia tiếp. 

